'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Berteriak!  Teruslah berteriak!
Mohan datang untuk menyelamatkan
Drupadi dari Dushasana.
Tapi Mohan kami datang untuk
menyelamatkanmu sekarang.
Berteriak!
Lihat, gadis ini adalah
ancaman bagi pasien kita.
Jika saya melihat gadis
ini di sekitar rumah sakit,
Aku akan memecat kalian berdua.
Memahami?
Ya, Bu.  Saya akan berhati-hati sekarang.
Bagus.
Ayo.  Bangun.
'Rumah Sakit Brij Bhavan'
Saya akhirnya merasa nyaman sekarang.
Gadis malang itu pergi.
Kini, hidup kita akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Dan kehidupan Gungun
akan diselimuti kegelapan.
Ayo.  Ayo persiapkan
pernikahanmu.  Ayo pergi.
Mama!
Dokter sedang mencari Anda.
Apa yang diinginkan dokter sekarang?
Mohan.
Aku tahu Radha sangat mencintaimu,
tapi hidupmu akan
aman bersama Damini.
Sebagai seorang ibu,
keselamatanmu lebih penting bagiku
daripada membiarkanmu
bersama orang yang kamu cintai.
Tolong maafkan aku, sayang.
Tuhan Krishna sendiri
memilih Rukmani
bukannya Radha.
'Damini.'
Rahul, Damini membuatmu
mengambil jalan yang salah.
Niatnya tidak baik
untuk keluarga kami.
Dia memanfaatkanmu.
Ya, Damini.  Beri tahu saya.
boneka Damini.
Mengapa kamu tidak menjadi pelayannya?
Selamat, Rahul.
Ini saatnya melancarkan serangan
pertama kita terhadap Radha.
Apa maksudmu?
Saya akan menikah dengan
Mohan di rumah sakit sekarang.
Apa?
Kejutan yang menyenangkan, bukan?
Ayo.  Ucapkan selamat padaku sekarang.
Wow!  Selamat!
Bagaimanapun, aku akan
memberitahumu sisanya nanti.
Tapi saat ini, Anda harus
melakukan sesuatu yang penting.
Saya telah menjahit
'sherwani' untuk Mohan.
Itu ada di kamarnya.
Bisakah Anda segera
membawanya ke rumah sakit?
Wow!  Saya akan segera mendapatkannya.
Oke.
Rahul, apakah Mohan datang?
Ada apa?
Apakah Mohan baik-baik saja?
Jawab aku, Rahul.
- Katakan padaku, Rahul.
Tidak. Mohan belum bangun.
Tapi ya, Mohan akan menikah.
Itu sebabnya saya membawa
'sherwani' nya ke rumah sakit.
Mohan akan menikah
di negara bagian ini!
Dengan siapa?  - Yang?
Tentu saja, itu adalah Damini.  Siapa lagi?
Apa menurutmu dia akan
menikahi Radha bodoh itu?
Entahlah, Ketki.
Mengapa kamu memihak Radha?
Jika terserah kamu, kamu akan
memberikan posisi
ibunya di keluarga ini.
Dan jika itu terserah Anda,
Anda akan menjadikan
Damini sebagai perdana
menteri negara kami.
Aku tidak tahu apa yang
Damini katakan padamu.
Jadi, ini adalah taktik Damini.
Saya mengetahuinya.  Kapanpun
keluarga ini menghadapi masalah,
Damini selalu memanfaatkannya.
Radha, kamulah satu-satunya harapanku.
Tolong jangan biarkan hidup
Mohan dan Gungun hancur.
Tolong hentikan pernikahan ini, Radha.
Gungun...
- Radha...
Bagaimana kabar Mohan?
Kapan kalian berdua pulang?
Radha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
saya takut.
Gungun...
Mengapa kamu takut?
Kamu adalah putriku yang pemberani.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Jangan kuatir.
Mohan juga menjadi lebih baik.
Apakah Anda lupa ketika
Anda jatuh sakit, Anda
meluangkan waktu
untuk menjadi lebih baik?
Demikian pula, Mohan perlu
waktu untuk menjadi lebih baik.
Tapi begitu kondisinya membaik,
dia akan kembali ke rumah.
Oke, Radha.
Aku menunggumu dan Mohan.
Segera datang.
Radha, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Tolong, tetaplah bersama Mohan.
Damini tidak baik.
Saya takut padanya.
Bagaimana jika dia menyakiti Mohan?
Jika kamu tinggal bersama
Mohan, dia akan aman.
Hanya kamu yang bisa melawan Damini.
Jangan biarkan dia mendekati Mohan.
Silakan.
Oke.
Damini, sejujurnya, aku marah
karena caramu berbicara kepadaku.
Tapi kemudian, aku menyadari bahwa kamu
mengatakan hal itu karena kamu mencintai Mohan.
Jadi tidak apa-apa.  Tidak salah jika Anda
mengkhawatirkan orang yang Anda cintai.
Dokter, bagaimana mungkin
saya tidak membela keluarga saya?
Aku kehilangan akal sehatku
bahkan ketika Mohan tergores.
Dan nyawa Mohan dalam bahaya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa takutnya saya.
Dokter, tidak ada yang bisa
menandingi cinta
putriku pada Mohan.
Lupakan tentangmu,
dia bahkan bisa
bertarung dengan Tuhan
demi Mohan, kataku.
Saya menyadarinya.  Jika tidak,
mengapa ada orang yang melakukannya
ingin menikah dengan
pria yang dirawat di ICU?
Tapi, Damini, aku punya
kabar baik untukmu.
Anda tidak harus
menikahi Mohan seperti ini.
Mohan akan segera sadar kembali.
Apa?
Apakah Anda yakin, dokter?
- Tentu saja!  Saya sangat yakin.
Perawatan dan obat-obatan
kami bekerja pada Mohan.
Dan hasil scan
menunjukkan tidak ada
gumpalan atau pendarahan
internal di otaknya.
Jika semuanya berhasil, dia
akan bangun dalam beberapa jam.
Wow!  Ini luar biasa.
Rencanamu digagalkan sebelum
kamu bisa menikah dengannya.
Tidak, ibu.  Ini tidak mungkin.
Mohan tidak bisa bangun.
Bagaimana bisa...
Damini, kamu baik-baik saja?
- Lihat, dokter.
Mohan tidak bisa datang
dengan cara apa pun.
Dia tidak bisa bangun
sebelum kita menikah.
Tapi kenapa?  Bukankah ini kabar baik?
Dengar, aku akan memutuskan apa
yang baik untukku dan apa yang tidak.
Pertama, beri tahu saya apakah
Anda dapat membantu saya atau tidak.
Apakah ada cara
untuk mewujudkannya?
Aku akan membayarmu dengan mahal.
Beri tahu saya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
1 juta rupee?
2 juta rupee?
3 juta rupee?
4 juta rupee.
5 juta rupee.
Apa?
Ya.  5 juta rupee.
Kamu...
- Bagus.
Apa?
- Kamu akan mendapatkannya.
Beri tahu saya.  Apa yang perlu dilakukan?
Kita harus memberi suntikan pada Mohan.
Ini akan memastikan Mohan
tidak datang selama dua jam.
Tapi Anda bisa mendapatkan
suntikan ini di pasar gelap.
Adalah ilegal bagi kami untuk menggunakannya.
Ya.  Satu hal lagi.
Suntikan ini cukup berisiko.
Suntikan itu bisa berdampak buruk pada
Mohan mengingat kondisi yang dia alami.
Dia mungkin tidak
bisa berjalan setelah ini.
Dia juga tidak akan bisa berbicara.
Dia hampir tak bernyawa.
Ya Tuhan.
Apakah kamu siap
mengambil risiko ini, Damini?
Dia tidak akan mati, kan?
Kamu benar, Gungun.
Damini tidak akan pernah
menginginkan yang terbaik untuk Mohan.
Saya satu-satunya yang
bisa bertarung dengannya.
Dan saat ini...
Ini bukan waktunya untuk menyerah,
tapi untuk bertarung.
Terima kasih
karena telah berbicara denganku
dan memercayaiku, Gungun.
Tidak apa-apa jika mata Mohan terpejam.
Aku akan menjadi matanya.
Saya akan memberitahunya apa
yang baik untuknya dan apa yang tidak.
Coba saya lihat
bagaimana Damini menikahi
Mohan di luar keinginannya.
Selama aku ada,
tidak ada yang bisa menyakiti Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Apakah Anda ingin menikah
dengan pria yang hampir mati?
Ya, ibu.
Mohan akan hampir mati.
Tapi dia akan menjadi milikku.
Bu, Mohan bukan hanya cintaku,
tapi juga passionku.
Bagaimanapun, segala
sesuatu di dunia ini ada obatnya.
Suatu kali aku menikah dengan
Mohan, dan jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan membawanya ke
dokter terbaik dan merawatnya.
Saya akan menyembuhkannya.
Tapi saya tidak akan
memberinya suntikan itu.
Jika seseorang mengetahui...
Bagus.  Tidak apa-apa.
Beri saya nama
suntikan dan dosisnya.
Saya akan meminta seseorang
untuk memberikan suntikan.
Oke.
Halo.
Bu, kamu tidak akan beristirahat
sampai kamu membuatku kaya.
Anda mengingat saya lagi!
Karena aku tahu kamu
belum akan meninggalkan kota.
Ya.  Tidak, aku hendak pergi.
Tidak perlu untuk itu.
Anda harus membelikan obat
untuk saya dari pasar.  Oke?
Obat-obatan?
Siapa yang ingin Anda sembuhkan, Bu?
- Itu tidak akan menyembuhkan siapa pun.
Saya ingin memperburuk
kondisi pasien.
Bu, hanya Anda yang tahu
apa yang Anda bicarakan.
Itu akan selesai.
- Mendengarkan.  Ini sangat penting.
Anda harus memberikan suntikan
setelah Anda membawanya.  Oke?
Saya tidak bisa memberikan suntikan.
Tonton beberapa video di
internet.  Anda akan belajar.
Saya akan mengirimi Anda nama
obatnya.  Oke?  Mendengarkan.
Anda tidak menyelesaikan tugas
sebelumnya yang saya berikan kepada Anda.
Pastikan Anda melakukan
tugas ini dengan benar.
Oke, Bu.
Tuhan Krishna,
Anda mengajari kami bahwa
cinta membutuhkan pengorbanan.
Bagaimana bisa Damini menyebut ini cinta?
Dia peduli untuk menikahi Mohan
lebih dari hidupnya.
Menikah dengan seseorang
tanpa persetujuannya
bukanlah cinta.
Itu adalah dosa, Sri Krishna.
Dan saya tidak mengerti
kenapa Damini
terburu-buru menikahi Mohan!
TIDAK.
Menurutku niat
Damini tidak murni.
Bagaimana jika dia pengkhianatnya?
Aku harus menghentikan
Damini melakukan hal yang salah.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan Damini mengambil keuntungan
dari kenyataan bahwa Mohan tidak sadarkan diri.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Selamat, Mohan.
Akhirnya, kami
akan menikah hari ini.
Kamu... Kamu bahagia, kan?
Ngomong-ngomong, saya sangat senang.
Aku akhirnya akan
bersama cinta dalam hidupku.
Cinta...
Aku melakukan banyak hal untuk menjadikanmu milikku.
Dikatakan bahwa jika Anda
benar-benar menginginkan sesuatu,
kamu mengerti.
Tapi aku tidak akan pernah bisa menjadikanmu milikku.
Aku mengejarmu sepanjang hidupku.
Tapi kamu terus lari dariku.
Pertama, kamu meninggalkanku demi Tulsi.
Dan sekarang, kamu menginginkan Radha.
Kamu tidak pernah menatapku
dengan cinta, Mohan.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu
perbedaan antara cinta
Radha dan cintaku?
Radha bisa menyerahkan hidupnya untukmu.
Dan aku...
Aku bisa mengambil nyawa siapa pun.
Ini hanya masalah
beberapa jam saja, Mohan.
Begitu kita menikah,
Aku akan membawamu
pergi dari tempat ini.
Oke?
Halo.  - Ya, Bu.
Barangnya sudah siap.
Kemana saya harus membawanya?
Datanglah ke gerbang utama.
Seorang pria sedang menunggu
Anda dengan izin masuk.
Oke.
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
Apakah kamu mendengarnya?
Lonceng pernikahan kami berbunyi.
Saya mohon padamu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini adalah rumah sakit tempat
dokter menyelamatkan nyawa orang.
Pasien di dalam...
Nyawanya dalam bahaya.
Dan jika Anda tidak mengizinkan saya masuk ke dalam,
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Bu, Anda sudah lama berbicara
omong kosong.  Silakan pergi.
Jangan menipu kami dengan kata-kata Anda.
Meninggalkan!
Saya ingin pergi.
- Meninggalkan!
Ini adalah tiket kunjungan Anda.
Damini mengirimku ke sini.
Oke.  Anda bisa pergi.
Seseorang mengambil nama Damini.
Nyonya, dengarkan aku.
Biarkan aku masuk ke dalam.
Demi Tuhan, biarkan aku masuk ke dalam.
Nyawa seseorang sedang dalam bahaya.
Biarkan aku masuk ke dalam.
Dengar, gadis.  Keluar!
Saya minta maaf, tuan.